COLdaemon 
Es un sistema que provee el servicio de cobro de facturas en linea.

cold, es un demonio que escucha en un puerto tcp, atiende un número de conexiones, autentica a sus usuarios y registra en un log todas las operaciones que hace sobre una base de datos postgres.

Para funcionar el demonio requiere de una base de datos postgres (preferentemente en la version 9.1) debe estar poblada una base de datos de nombre coldaemon con tablas 'pendientes' y 'pagadas' remitase a la documentación para verificar la estructura de las tablas. Dicha base de datos puede ser creada por medio de un script proveido 'db_codaemon.sql' con los ficheros fuente del sistema. Otro detalle a considerar es que esta base de datos debe poder ser accedida(para lectura y escritura) por el usuario postgres y la clave de este debe ser postgres. Caso contrario el sistema no funcionará.

Ademas de eso se proveen ficheros de ejemplo de ACL 'cold.users.acl' y de configuración 'cold.properties' este último debe pasarse como argumento en la invocaión del demonio, (por ejemplo: cold /etc/cold.properties);

Para generar los pares de usuario:clave dentro del fichero acl puede hacer uso del código de ejemplo en 'authentication.c' que genera y prueba dichos pares.

Para facilitar el proceso de compilación desde cero e instalación, se provee de un Makefile, para compilar ejecute 'make' y para instalar ejecute como super usuario 'make install'.
IMPORTANTE: para compilar exitosamente el programa necesita tener instaladas las bibliotecas de desarrollo de postgres, remitase a la documentación de su sistema para saber como instalarlas.

Al instalarse el demonio ya tiene integración con los servicios de los sistemas debian(debian, ubuntu, trisquel, y otros derivados de debian o sus derivados) por lo tanto puede hacer uso de la utilidad services para controlar el demonio(por ejemplo, para iniciarlo: sudo service coldaemon start) 

Una de las facilidades que ofrece cold es poder recargar su fichero de configuración en caliente, por lo tanto usted puede modificar cold.properties y cambiar el número de puerto, y al ejecutar sudo service coldaemon reload el demonio comienza a escuchar peticiones en el nuevo puerto, pero si ya habían clientes conectados al puerto anterior estos seguiran ahí hasta que terminen su tarea o el sistema finalice su sesión por timeout.

Para verificar los parámetros de configuración de cold remitase a cold.properties.
